Построить антифрод систему банковских онлайн транзакций, бинарная классификация мошеннических транзакций

- Бюджет: 10 млн (без зарплат)
- Time на постройку:
    - 3 месяца - первые результаты
    - 6 месяцев - завершить
- Должна находить мин. 2% мошеннических транзакций
- FalsePositive - не более 5%
- Обрабатывать в real-time до 400 транзакций в секунду
    - одобрение операции может достигать большего времени в соответствии с политикой банка. Суммы < 250 тысяч без одобрения впринципе, далее до 5 секунд.
- *Быть вне контура банка, выгрузки в csv файлах ПОЧЕМУ????*
- Выгода - 500 тысяч в месяц

Срок окупаемости: 

1. 86400 мошенич. транзакций в сутки, 2592000 в месяц
2. Срок окупаемости: 10 млн / 500 тысяч ~ 20 месяцев

Дополнительный плюс: лояльность клиентов и возможность построения маркетинговой активности как защищенного банка. 

**Цели:**

1. **DS:**
    1. Т.к. метрики успешности проекта есть (2% мошеннических, < 5% False Positive). Определиться с DS прокси метриками.
    2. Собрать датасет мошеннических транзакций. (Positive - мошеничесская, Negative - валидная)
        1. Количества мошенических транзакий достаточно для формирования датасета 
        2. Хэшировать / кодировать все данные. Чтобы в случае утечки, ничего бы не поняли. 
        3. Валидные транзакции сэмплировать из всех валидных. 
    3. Проанализировать датасет, выявить отклонения в данных у мошеннических. На основе отклонений сделать первый Baseline на правилах.
    4. Улучшать Baseline до требований заказчика. 
2. **System Design:**
    1. Сотрудничая настроить правиловую воронку транзакций внутри банка и хэшированние подходящих транзакций на вход модели 
    2. Настроить выгрузку хэшированных датасетов через любой защищенный протокол
    3. С нашей стороны подготовить инфраструктуру для внедрения в неё модели 

Гипотезы (т.к. csv шники всё тормозят, то у нас меньше 1/400 секунды, нужно простое решение):

1. Правиловая система. 
2. Логистическая регрессия. 
3. SVM с нелинейным ядром